Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Hé.
Je sais que tu as peur,
et je sais que tu es en colère,
Mais je vous le promets,
nous sommes là pour vous aider.
Hé, Derek, Derek.
Si tu continues comme ça,
tu vas te blesser.
Calme-toi pour qu'on puisse parler, d'accord ?
Sais-tu qui je suis ?
Un kidnappeur d'enfants maléfique.
D'accord, je comprends
pourquoi vous pensez cela,
mais je ne suis pas mauvais.
Je suis juste une maman, une maman comme les autres.
Voici mon fils, Will.
Garçon zombie.
Vous savez pourquoi on l'appelle comme ça ?
Parce qu'il est mort et revenu à la vie.
Mais ce que les gens ignorent, c'est
que lorsqu'il a disparu,
Il a été emmené par un monstre terrible et effrayant.
Et maintenant, ce monstre effrayant est à vos trousses.
Oui, je sais. Monsieur Machin me l'a dit,
c'est pourquoi vous devez me laisser partir.
Non, non. Monsieur Machin n'est pas
celui qu'il prétend être, d'accord ?
Il vous ment.
Tous ces monstres travaillent pour lui.
C'est pourquoi nous vous avons emmené ici, dans cette grange.
Nous pensions que cette grange était sûre.
mais il nous a trouvés.
Nous devons donc vous déplacer à nouveau,
dans un endroit où il ne pourra pas vous trouver.
Alors, si je vous détache,
coopérerez-vous et viendrez-vous avec nous ?
S'il te plaît?
D'accord, super.
Tu es un garçon très courageux, Derek.
Je voulais que tu le saches.
Très--
— Lâchez-moi ! Descendez de moi !
— Derek. S'il vous plaît !
— La porte ! Ouvrez la porte !
— Au secours !
Lâchez-moi ! Descendez de moi !
- Restez à terre !
- Éloignez-vous !
Au secours ! Je suis kidnappé !
Laissez-moi tranquille ! Lâchez-moi !
Maman, la corde ! J'ai besoin de la corde !
- Laissez-moi partir ! Mangez de la terre !
- Ah !
Viens nous essayer, abruti !
Merde!
Mec ! Elle ne te ment pas, d'accord ?
Monsieur Machin est un très méchant.
Il a envoyé les monstres après vous.
Suce ma grosse bite !
Jésus ! Quoi ?
Tu viens de signer
ton arrêt de mort, abruti !
Tu es un psychopathe, et tu vas en prison !
- Un monstre arrive !
- Nous essayons de vous aider.
- La, la, la, la.
- Derek, s'il te plaît !
Tu dois descendre.
Je n'écoute pas. La, la, la, la.
Reculez !
Si tu le veux,
tu devras passer par moi !
Ouais, on l'a eu ! On l'a eu !
Il a basculé ! Il revient vers nous !
Allez ! Qu'est-ce que tu fais, mec ?
On doit faire demi-tour !
Attendez. Les Gates ressemblent aux
Peanut Butter Boppers, n'est-ce pas ?
— Quoi ?
— L'extérieur est, genre, croustillant et dur.
Mais si vous y croquez,
elle révèle un cœur fondant et crémeux.
Mec, de quoi tu parles ?
Je roule assez vite pour
que la BMW puisse perforer le portail.
Et ensuite, nous pourrons suivre la démo
sur son terrain d'origine, dans l'Upside Down.
- Suivez-le jusqu'à la maison.
- Nous perdons le signal !
Nous ne pourrons rien suivre
si nous avons un accident !
On ne s'écrasera pas si c'est comme un Bopper !
Il a presque disparu !
Fais-le.
- Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
- Jésus.
- J'ai compris ! J'ai compris !
Oh mon Dieu, non !
Ça ne marchera pas.
On n'y arrivera pas !
- Ce n'est pas un Bopper. Arrête !
- Ralentis ! Jésus-Christ !
- Merde ! Oh mon Dieu !
- Attends !
On l'a fait ! Youpi !
Signal?
- Fort !
- Oh mon Dieu !
On t'a eu, fils de pute ! On t'a eu !
Will !? Will !
Je suis juste là, Will.
C'est bon.
Je te tiens. Je te tiens.
Je te comprends, chérie.
Euh, hokety-pockety ?
Ah oui, oui, c'est exact.
Hockety-pockety wockety wack
Bric-à-brac et autres bricoles
- Je serai avec toi dans une minute, fiston.
- Quoi ?
Les cartons sont presque prêts !
Chut!
Gelée!
Alan Miller ?
Excusez-moi, de quoi s'agit-il ?
C'est votre fille, monsieur.
Notre garçon nous fait prendre un raccourci
à travers le cimetière de Roane.
— C'est presque à la limite du comté.
— Ça ne se fatigue jamais, ce truc ?
Malheureusement, il semblerait que ce soit le contraire.
Je pense qu'il accélère.
- Quoi ?
- Je perds le signal.
Tu te fous de moi !
- Peux-tu aller plus vite ?
- Voyons voir.
Henderson, il faut que tu me parles.
Qu'est-ce que tu as ?
— Henderson, quoi…
— Je capte des interférences.
— En quoi est-ce important ?
— Cela signifie que je ne peux pas entendre le signal.
— Écoutez plus attentivement.
— Que voulez-vous dire ?
- Tu veux les mettre ?
- Je conduis !
Tu conduis. Je m'occupe de la navigation.
— Qu'est-ce que c'est ?
— Je ne sais pas.
Steve, ralentis.
Est-il en avance sur nous ou non ?
- Steve !
- Steve, attention !
— Steve, attention !
— Merde !
Jonathan,
c'est maman. Réponds-moi, s'il te plaît. À toi.
Jonathan, veuillez répondre.
Jonathan, Nancy, Dustin, c'est Joyce.
Répondez-moi, s'il vous plaît.
Hé.
Des nouvelles ?
Bon, le point positif,
c'est que ça veut dire qu'ils ont réussi à s'en sortir.
Tu veux voir où ils vont ?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas,
mais je sentais que c'était important pour lui.
À Monsieur... Quoi ?
Son vrai nom est Henry.
Alias ​​Vecna.
Alias ​​Un.
Ça fait trop de noms.
Pourquoi tu ne la fermes pas
et tu n'écoutes pas, abruti ?
J'avais l'impression
qu'il ne voulait pas de moi là-bas.
Je n'étais pas censé le voir.
Vous n'avez jamais été aussi proche
de l'esprit collectif auparavant.
Je veux dire, ce truc était à quelques mètres seulement.
Parfois, à The Squawk,
lorsqu'un signal est trop fort,
Cela surcharge tout le système.
Je pense que c'était ça, une surcharge.
Vous n'avez pas simplement accédé à l'intelligence collective.
Tu t'es connecté directement
au foutu centre de contrôle.
Et Holly. Où était Holly ?
Holly. Holly, elle était...
Elle était attachée à ça... à cette flèche.
Et d'une certaine manière, elle en fit partie,
comme si cela avait un effet sur elle.
Et... Et il y en avait d'autres.
Il y en avait trois autres.
Je croyais que
Vecna ​​s'en prenait juste à ce crétin.
Moi aussi. Mais je n'ai connu Derek
que parce qu'il est passé juste à côté de moi.
Un timing parfait.
— Tu entends ça ? Sérendipité.
— Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Je n'aime vraiment pas
toutes ces flèches supplémentaires.
Je veux dire, la première nuit, Vecna ​​kidnappe Holly.
La deuxième nuit, il en enlève trois autres.
Il intensifie la pression. Et il en veut encore plus.
Huit de plus, si cela est exact,
ce qui porte son total à 12.
Que leur veut-il ? Et pourquoi des enfants ?
— Et pourquoi 12 ?
— Je ne sais pas.
Mais nous devons l'arrêter
avant qu'il n'en prenne davantage.
et donner à Dustin et aux autres le temps
de trouver cet endroit, de retrouver Holly.
Si nous parvenons à identifier précisément ses cibles,
nous pourrions les faire sortir de Hawkins.
Et hors de portée de Vecna.
Avez-vous oublié que nous sommes en quarantaine ?
— Ce n'est pas tout.
— Il y a un autre problème.
En venant ici,
nous avons vu des soldats charger Debbie Miller
dans un bus avec plein d'autres enfants.
Nous les avons suivis pendant deux pâtés de maisons de plus,
et ils ont fait monter encore plus d'enfants à bord.
Je ne pense pas
qu'ils les emmenaient à l'école.
Vecna ​​n'est pas le seul
à vouloir ces enfants.
Onze était chez les Wheeler
la nuit même où Holly a été enlevée.
Vingt-quatre heures plus tard,
trois autres enfants ont disparu.
À Hawkins, on compte 73 enfants
âgés de neuf à dix ans.
Si cette tendance se confirme,
notre prochaine cible appartiendra à ce groupe.
Et vous croyez
qu'Eleven a enlevé ces enfants ?
Dans quel but ?
Les tuer, les protéger.
La raison importe peu.
Ces enfants ? Où sont-ils maintenant ?
J'arrive au MAC-Z d'un moment à l'autre,
c'est là que je te veux.
Je devrais chercher le lieutenant Akers.
Je trouve Akers, je trouve…
Vous trouverez un homme mort.
Présentez-vous au MAC-Z, colonel.
C'est un ordre.
Général de division.
Avec tout le respect que je vous dois,
ces enfants sont en danger.
Les utiliser comme appât semble...
Il semble que quoi, sergent ?
Téméraire.
Ce n'est imprudent que
si vous ne parvenez pas à les protéger.
Vous êtes en train de me dire
que vous ne pouvez pas les protéger, sergent ?
Non, madame.
Bien.
Je suis désolé de vous avoir fait peur.
Ça fait très longtemps que je n'ai vu personne , alors...
Je crois que je me suis emballé.
La bonne nouvelle, c'est que ça n'a pas l'air si profond.
Pas assez pour des points de suture.
Ça doit faire mal, hein ?
Tu peux me parler, tu sais.
Je ne mords pas.
Vous vous souvenez de moi, n'est-ce pas ?
Je suis allé chez toi.
Beaucoup, même.
Tu es Max, Max Mayfield.
Tu fais du skate
et tu ne quittes jamais ton Walkman.
— C'est moi.
— Mais…
Comment se fait-il que je sois ici
alors que je suis dans le coma à l'hôpital général de Hawkins ?
C'est une question tout à fait raisonnable.
On devrait y aller.
Ce n'est pas sûr ici. Allez !
Où allons-nous ?
Ma maison.
Eh bien, je ne peux pas aller loin.
Je suis venu ici pour rencontrer Henry.
— Connaissez-vous Henry ?
— On pourrait dire ça.
Il m'a laissé ce mot. Tu vois ? Et il m'a dit
de le retrouver ici même, au carrefour.
Je crois qu'il a des problèmes avec les monstres.
Henry est beaucoup de choses, mais avoir des problèmes
avec les monstres n'en fait pas partie.
— Mais le mot dit…
— Je sais ce que dit le mot.
Comment sais-tu qu'il n'a pas d'ennuis ?
Il a dit dépêche-toi !
Holly, je sais ce que dit le mot
parce que ce n'est pas Henry qui l'a écrit. C'est moi.
Je ne... je ne comprends pas.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas mentir. Je... je...
je devais juste m'assurer que tu viennes ici.
Vous êtes l'un d'eux, n'est-ce pas ?
— Un de quoi ?
— Les monstres.
— Est-ce que j'ai l'air d'un monstre ?
— Je ne sais pas. Peut-être êtes-vous déguisé.
Tu es habillé bizarrement
et tu es dans le coma.
D'accord.
Eh bien, un monstre saurait-il
que ton frère a essayé de se faire une crête iroquoise ?
jusqu'à ce que ta sœur l'arrête,
le sauvant de ce qui pourrait être
la plus grande humiliation sociale
qu'un élève de première année ait jamais vécu
à Hawkins High ?
De quelle couleur était cette crête iroquoise ?
Orange vif.
Personnellement, je trouve l'emploi
du mot « chaud » un peu ironique, mais…
On dit que je suis trop négatif.
Je pense simplement être honnête.
Allez.
Accueillir.
Hé.
Il offre même une vue.
Où sommes-nous?
Dans un souvenir.
Qui existe au sein d'un monde
de 1 000 souvenirs.
Je sais que ça peut paraître joli,
mais ce n'est pas le cas.
Cet endroit, ce monde...
C'est une prison.
La prison d'Henry.
Ça va, ma chérie.
Ce sont les gentils.
Ils vont assurer la sécurité de tous.
Voyez cela
comme une excursion scolaire.
Mm-hmm. Une expédition d'apprentissage.
La cargaison est arrivée.
Je répète, la cargaison est arrivée.
Ils les emmènent dans une caserne
située à deux pas de la bibliothèque.
Tunnels.
Oui. Vous voyez ? Le tunnel nord du MAC-Z
passe juste sous la caserne.
— Coup de chance.
— Ça finira bien par arriver un jour.
Il va falloir plus de chance
si on veut que ce plan fonctionne.
Si nous avons raison, l'armée essaie
de protéger ces enfants.
Cette caserne
sera donc lourdement gardée.
Nous devons creuser
dans la caserne, sans nous faire remarquer.
Prenez les enfants, emmenez-les à Murray,
faites-les sortir clandestinement de Hawkins.
Tout cela avant même que quiconque ne remarque leur absence.
— Dick.
— Quoi ?
Quoi ? Oh.
Excusez-moi. Ai-je dit ça à voix haute ?
Je croyais parler dans ma tête.
Mais vous connaissez tous
Tom, Dick et Harry, n'est-ce pas ?
Sérieusement ? Aucun d'entre vous n'a vu
La Grande Évasion ?
En gros, ça parle de ces prisonniers de guerre, n'est-ce pas ?
Et ils sont coincés
dans une caserne comme celle-ci.
Ils doivent s'échapper,
alors ils creusent ces tunnels.
et ils appellent leurs tunnels
Tom, Dick et Harry.
Ils doivent cacher les tunnels
aux nazis.
Alors ils ont mis Tom dans ce coin sombre,
et ils ont mis Harry sous le poêle,
Et ils ont mis Dick aux toilettes.
Et personnellement, pour nous, j'aime bien Dick.
Oh, euh... Pardon. Les toilettes.
En fait, je ne sais même pas... Laissez tomber.
Bon, admettons qu'on choisisse Dick.
Comment trouver les toilettes ?
Et comment faire pour que les enfants y participent ?
Comment savoir
quels enfants sont ciblés par Vecna ​​?
Nous utilisons un informateur,
quelqu'un qui pourrait entrer dans la caserne,
Mesurez la distance jusqu'aux toilettes,
découvrez quels enfants ont vu M. Machin,
et éviter tant bien que mal l'armée.
Eh bien, c'est un beau projet,
mais n'est-il pas un peu...
Mission impossible.
Ouais. Enfin, Mike,
qui vas-tu engager pour faire ça ?
Bond ? Magnum ?
Non, non, nous ne voulons pas de super espion.
Nous voulons le contraire.
Nous voulons quelqu'un que personne ne soupçonnerait.
Quelqu'un qui pourrait simplement entrer,
sans poser de questions.
Le seul enfant
que l'armée n'a pas réussi à maîtriser.
Quoi?
Deux hommes de main dans la tour près de la porte ouest.
Un autre dans la tour près de la porte est.
Un, deux, trois, quatre au sol.
J'espère de tout cœur que tu as raison
et que Vecna ​​y est,
parce qu'on pourrait bien mourir
en essayant de s'introduire par effraction.
J'ai raison.
On ne peut pas avoir raison sur tout.
Vos théories ne concordent pas exactement.
- Pourquoi pas ?
- Vous avez entendu parler de kryptonite.
Si Vecna ​​est là-dedans,
il n'a pas ses pouvoirs.
S'il n'a pas ses pouvoirs,
Quel lien pourrait-il avoir
avec l'enlèvement d'Holly ?
Tu peux lui poser la question avant que je le tue.
Quelle est la hauteur de cette clôture ?
Hé, tu ne vas pas sauter par là.
Pourquoi pas?
Parce que ceci n'est pas un entraînement.
C'est une situation réelle.
Et ce toit est en métal.
Si tu touches ça en sautant,
tu vas alerter toute la base.
Pas si je le synchronise avec le tonnerre.
Ouais.
Cela dure sept secondes.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six...
Sept.
D'accord. Tu as eu de la chance.
- Hopper, tu me reçois ?
- Dustin !
Terminé. Ici Dustin.
Hopper, vous me recevez ? Ici Dustin.
Salut, salut, c'est Hop. Je te reçois.
Putain de merde ! OK. Ils sont vivants !
El ! Demandez à propos d'El.
El. El est avec vous ? Terminé.
Oui. Je suis là. Terminé.
D'accord. Super. Génial.
Je ne sais pas si vous êtes occupé(e)
par quelque chose d'important, mais…
— Dustin. Allez.
— Rejoins-nous !
Rendez-vous à l'église du cimetière de Roane, s'il vous plaît.
Cimetière de Roane. Comment diable
nous contactez-vous de là-bas ?
Exactement. Vous n'en savez rien.
Nous sommes dans le Monde à l'envers.
Quoi?
Pour faire court, nous sommes ici pour suivre
un Démogorgon à l'aide de notre système de télémétrie.
Pour ensuite se heurter à un mur. Littéralement.
Maintenant, la BMW de Steve est immobilisée.
Nous avons donc besoin qu'El vienne le déloger
grâce à ses pouvoirs.
Nous pouvons donc reprendre la recherche
dudit Démogorgon.
Ce qui, en théorie, nous mènera à Holly.
Est-ce que tout cela a un sens ?
Avez-vous besoin de plus de détails ?
Des questions ? Des inquiétudes ? Terminé.
Vous vous êtes heurté à un mur ?
Quel type de mur, exactement ?
Euh... c'est un peu... difficile à décrire.
- En quelque sorte...
- Immense ?
Dégoûtant.
Ça sent l'aisselle d'Henderson.
Nous avons heurté la même chose,
mais pas au cimetière de Roane.
Nous l'avons atteint à un quart de mile au sud-est
de l'ancien pont de Hagen.
C'est de l'autre côté de la ville.
Fascinant.
Nous ne savons pas de quoi il s'agit,
mais nous pensons qu'Holly est derrière tout ça.
N'essayez même pas de percer.
C'est impossible.
Nous travaillons à une solution.
— Nancy.
— Une solution ? Quel genre de solution ?
Attendez, quel genre de solution ? Hopper !
Écoutez, il faut qu'on garde les ondes libres,
d'accord ?
On viendra te chercher. Reste où tu es.
Vous pensez qu'ils sont en sécurité ?
Je veux dire, par rapport à nous ? Oui.
D'accord.
Voyons voir
si cet entraînement a porté ses fruits.
Tu vas me laisser sauter ?
Allons-y avant que je ne change d'avis.
La malédiction de Vecna,
Ça ne disparaît jamais.
Ne te quitte jamais.
À chaque victime qu'il prenait,
il créait une nouvelle porte.
Une porte vers le Monde à l'Envers ?
Lorsqu'il m'a emmené,
il a ouvert la quatrième et dernière porte,
divisant Hawkins en deux.
Attendez, mais si M. Machin...
je veux dire Henry, vous a emmené, comment êtes-vous arrivé ici ?
Vous voulez dire, je devrais être mort, non ?
C'est bon. C'est une question légitime.
Je devrais absolument l'être.
Et pendant un instant...
J'étais.
Je ne sais pas combien de temps j'ai été absent.
Mais alors j'ai senti quelque chose... qui m'appelait.
La vie pourrait être un rêve
Si je pouvais t'emmener là-
haut, au paradis…
Si vous me disiez que je suis le seul...
Une seule représentation. À ne pas manquer !
Billets à seulement 50 centimes.
Voilà deux pièces de 25 cents pour vous, les intellos.
— Joyce ! C'est ta pièce stupide ?
— J'espère te voir là-bas, Harrington.
Vendredi soir ? Tu rêves.
La vie pourrait être un rêve
Beau tir, crétin.
Si seulement tous mes précieux projets
pouvaient se réaliser
D'une manière ou d'une autre, j'étais dans une autre époque.
Hawkins.
Il y a trente ans.
Voyage dans le temps.
Sauf que je n'y étais pas vraiment.
Pas vraiment. J'étais juste...
un observateur.
Et c'est là que j'ai compris.
J'étais prisonnière de l'esprit d'Henry,
de ses souvenirs.
Comme un monde-prison cauchemardesque
gouverné par un
salaud psychopathe et malfaisant.
Comme Camazotz.
Cama... Quoi ?
Camazotz. Tiré de Un raccourci dans le temps.
— Ne le lis jamais.
— Tu devrais. C'est génial.
Camazotz est comme cette planète sombre
qui est sous le contrôle de l'informatique.
qui est ce
cerveau géant, désincarné et maléfique.
Bref, le père de Meg...
Meg est le personnage principal.
...il est fait prisonnier là-bas.
Alors, Henry est un peu comme Ça,
et toi, tu es un peu comme le père de Meg.
D'accord. Eh bien...
Je ne sais pas si le père de Meg serait d'accord,
mais selon moi,
quand on est prisonnier
dans un monde carcéral chaotique,
Vous n'avez vraiment que
quelques portes ouvertes.
Porte numéro un, vous vous suicidez.
Deuxième porte, acceptez votre destin.
— Ou la porte trois…
— Vous vous échappez.
— J'ai choisi la porte numéro trois.
— Ça me semble être la meilleure porte.
Alors, j'ai continué à avancer.
De mémoire en mémoire.
Sauf que cet endroit est un véritable labyrinthe.
Je me suis perdu, j'ai tourné en rond.
J'étais tellement désorienté,
En fait, je me suis retrouvé
exactement au point de départ.
Et c'est à ce moment-là que je l'ai entendue.
J'ai entendu Kate Bush.
Est-ce une de tes amies ?
On pourrait dire ça.
Tu veux entendre
parler de l'accord que je suis en train de conclure ?
La musique a cette façon de vous retrouver,
même dans les endroits les plus sombres.
Lucas l'avait déjà utilisé pour me joindre,
pour me guider hors de l'esprit de Vecna.
Retour à la lumière.
Si seulement je pouvais conclure un pacte avec Dieu
Et je le convaincrais d'échanger nos places.
Courir sur cette route
Donc, cette musique venait de Lucas,
du monde réel ?
Même après tout ce temps,
Il n'avait pas renoncé à moi.
Si vous suivez ce genre de musique,
Et ensuite ?
Alors cela me permettrait de sortir d'ici.
De retour à la maison.
Du moins, c'est ce que je croyais.
Mais ensuite...
Tout a mal tourné.
Allez, mon ange !
Allez, allez, chérie !
Échangeons les...
Hé!
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Tu ne sais pas lire, gamin ? Défense d'entrer.
Bien, je vois ça, agent.
C'est juste que... mon école a disparu.
Allons-y.
Déplacez-le.
Putain de merde ! Ce sont des pistolets laser ?
C'est tout à fait possible.
Et ils vous descendront en flammes
si vous ne continuez pas à avancer.
— Les garçons.
— Vous ne m'aurez pas !
Les garçons !
Très bien. Absolument pas.
Oh ! Oh ! Oh ! Oh ! Oh !
Ici le soldat Chapman.
Vous faites exactement ce qu'il vous dit.
Si vous avez des questions, adressez-les-lui.
Où puis-je me soulager ?
Barre de cassage.
Pelle.
Cinq paires de lunettes de sécurité.
Une roue d'arpenteur et...
Attendez les applaudissements.
Le traîneau du Père Noël est prêt pour ses rennes.
Nous avons des banquettes intégrées,
des ceintures de sécurité et des rembourrages en mousse.
Tout ce qu'un enfant kidnappé pourrait désirer.
Rembourrage en mousse ?
On ne veut pas casser des œufs en chemin,
n'est-ce pas ?
J'en suis. Vous me recevez ?
Je répète, j'en suis. Vous me recevez ?
Oui, oui, nous copions. Nous copions. Où êtes-vous ?
Toilettes. Cabine du fond.
À 45 pas de l'entrée principale.
Bon travail. Maintenant, rassemblez tous ceux
qui ont vu M. Machin.
et nous serons bientôt là.
Et n'oublie pas, tu n'es pas Derek l'idiot.
Tu es…
Charmant Derek.
Bon, une fois que tu auras
ouvert le portail et que je serai à l'intérieur...
— C'est vous qui menez.
— Exactement.
Et toi?
Je vais détruire ton point faible.
Ne t'inquiète pas.
D'accord.
Allez, vas-y.
Allez, tu peux le faire. Tu peux le faire.
Attendez. Vous êtes trop tôt. Vous êtes trop tôt.
Dieu.
Désolé.
Tu essaies de provoquer
une crise cardiaque à ton père ?
Beau travail, au fait.
Houblon?
Ouais?
Merci.
Pour quoi?
Pour m'avoir enseigné.
Et me faire confiance.
Toujours.
Le jour du jugement dernier est arrivé.
C’est dans cette optique que
j’ai été envoyé par M. Whatsit
pour rassembler les élus.
Si vous avez reçu la visite de M. Machin,
parlez maintenant.
Et quand la nuit tombera,
suivez-moi jusqu'aux latrines,
et je vous conduirai
vers notre sauveur, vers la sécurité.
Derek est devenu fou.
Les monstres arrivent,
et vous allez tous mourir.
Derek ?
Vous parliez d'Henry ?
Des nouvelles de Derek ?
Pas encore.
Laissez-lui du temps.
Ça ne fait pas si longtemps.
Je n'arrive pas à me faire à cette idée.
que le sort du monde repose
sur ce foutu Derek Turnbow.
Quand vous vous regardez dans le miroir, voyez-vous
un Navy SEAL qui vous fixe ?
Parfois, les gens ont besoin
de quelqu'un qui croit en eux.
Et alors, ils peuvent accomplir des choses extraordinaires.
Ta mère et Robin
s'entendent mieux.
Eh bien, ça n'a pas fait de mal
que maman ait fait fuir ce démo.
Il a sauvé la vie de Robin, la vie de tout le monde.
Alors, quand ta mère, quand elle avait sa hache,
Tu pouvais la voir ?
— Genre, à travers les yeux de la démo ?
— Ouais.
Et j'étais si près de la ruche,
C'était comme si je pouvais ressentir
ce qu'il ressentait, comme cette colère.
Que j'étais encore là-dedans aussi.
Et j'avais peur. J'avais peur pour ma mère.
— Tu voulais la protéger.
— Oui. Mais moi… je n’y arrivais pas.
C'était comme un film d'horreur
qu'on ne peut pas éteindre.
Sésame, ouvre-toi.
Oh. Eh bien, amusez-vous bien.
Merci.
— Êtes-vous sûr que non ?
— Non quoi ?
Éteignez le film d'horreur.
Protégez votre mère,
et non l'inverse.
Sans vouloir offenser personne. Je sais qu'elle est super forte
et tout, mais bon...
- Oui, elle mesure 1,60 m.
- Oui !
Et Vecna ​​aime contrôler l'esprit collectif
comme un marionnettiste.
Alors peut-être qu'en vous connectant à la ruche,
vous pourrez aussi tirer les ficelles.
Sauf que je ne suis pas Vecna.
En quelque sorte, oui.
Vous essayez de dire que je suis mauvais
et déterminé à détruire le monde ?
Totalement.
Non, je dis juste que, tu sais,
tu es comme un magicien, comme lui.
Dans D&D, Mike, pas dans la vraie vie.
C'est vrai. Dans la vraie vie,
tu ressembles plutôt à un sorcier.
Parce que vos pouvoirs ne proviennent pas
d'un livre de sorts. Ils sont innés.
Écoutez, en matière de théories farfelues,
j'en ai eu de plus farfelues.
Et avec Eleven dans l'Upside Down,
on a vraiment besoin d'un peu de magie ici-haut.
Vous travaillez sur une solution ?
Je veux dire, si Hopper a une solution
pour surmonter cette épreuve et rejoindre Holly,
Il devrait... il devrait le partager avec nous !
Je dis simplement qu'on ignore le vieil homme.
On continue d'avancer.
Cherchez une porte ou quelque chose du genre.
Oui, et par simple curiosité.
Ta porte,
elle est douce comme un Peanut Butter Bopper ?
Tu as quelque chose à dire, Byers,
alors pourquoi ne le dis-tu pas ?
Je dis simplement que vous devriez peut-être éviter
de passer ces appels à partir de maintenant.
Ce n'était pas seulement son appel.
C'était aussi le mien, car c'est ma sœur.
Et...
Je suis d'accord avec Steve.
Bon, on ne peut pas rester là sans rien faire.
Je ne sais pas pour une porte,
mais ce mur ne peut pas durer éternellement.
Il doit bien y avoir une solution.
Non.
Ce mur est circulaire.
Un cercle entourant complètement
le Monde à l'envers.
Ah oui ? Comment en êtes-vous arrivé à cette conclusion ?
Parce que contrairement à toi,
je n'ai pas dormi pendant mon cours d'algèbre 1.
Mon système de télémétrie a capté
une fréquence étrange provenant du mur.
Et il m'a fallu un peu de temps pour me souvenir,
mais je l'avais déjà entendue.
Au contraire, oui.
Tu te souviens quand on cherchait Hop ?
Et vous avez entendu ce bruit
venant d'Irwin Road ?
— Oui. Vous avez dit que c'était une interférence.
— C'en était une.
Mais ces interférences ne provenaient ni
d'une diffusion militaire ni d'une interférence électromagnétique.
Cela venait de ce mur,
ce qui est important,
car cela nous donne
trois emplacements connus.
J'ai donc fait le lien entre les différents éléments.
J'ai mesuré les milieux,
tracé les médiatrices--
Très bien ! Oui, nous ne sommes pas vos professeurs.
Nous n'avons pas besoin de voir votre travail.
On a compris.
Vous pensez que tout cela forme un grand cercle.
Je ne crois pas. Je sais. J'ai vérifié trois fois,
et mes calculs sont corrects.
Peu importe ! Je ne vois toujours pas
en quoi cela nous rapproche de la découverte d'Holly.
Car il ne s'agit pas du cercle.
Il s'agit du centre.
Le DOE. Le Département de l'Énergie.
- C'est--
- Le laboratoire Hawkins.
Quelles sont les chances
que le centre de ce mur
il se trouve que c'est là
que tout a commencé,
Où le Monde à l'envers a-t-il été créé ?
Donc, c'est le laboratoire qui a créé le mur ?
Aucune idée. Mais je pense qu'il faudrait le découvrir.
N'est-ce pas ?
La musique, elle m'a fait remonter un nouveau souvenir.
Seulement, ce
souvenir-ci était différent.
J'y étais.
C'était le jour où Henry m'a maudit.
C'était son premier souvenir de moi.
Je sais, comme si cet endroit de merde
n'était pas déjà assez enivrant, n'est-ce pas ?
Mais j'avais encore la musique pour me guider.
Je l'ai donc suivi.
Et cela m'a permis de faire émerger de nouveaux souvenirs.
De terribles souvenirs.
- Lâchez prise !
- Suivez-moi dans la mort.
Et on avait l'impression que ça n'allait jamais finir.
Mais finalement, ils l'ont fait.
C'était la nuit où Vecna ​​m'a tué.
La nuit où il m'a fait prisonnier.
Ouais, ouais, yo
Veux-tu savoir
que ça ne me fait pas de mal ?
Je l'avais enfin trouvé.
Tu veux entendre
parler de l'accord que je suis en train de conclure ?
La sortie.
C'est toi et moi
Et si seulement je le pouvais,
je ferais un pacte avec Dieu
Et je le convaincrais d'échanger...
Et j'étais si près.
Si près
que je pouvais sentir sa main sur la mienne.
Et c'était comme si j'y étais.
Comme si j'étais avec lui dans cet hôpital.
Allez, Angel,
allez, allez, chérie
Échangeons nos expériences
Non.
Lucas !
Lucas ! Lucas ! Lucas !
Bonjour, Max.
L'Iran.
Et j'ai continué à courir.
Je n'oublierai jamais
l'expression de son visage ce jour-là.
Il avait peur.
Plus qu'effrayé, il était terrifié.
Il y a quelque chose de particulier dans cette grotte...
ce souvenir.
Il ne viendra pas.
Ici,
Je suis en sécurité.
Je l'ai donc transformé en sanctuaire.
Ma maison.
J'ai pris la porte deux.
Porte de merde numéro deux.
Accepte ton destin.
C'était,
jusqu'à ce que tu arrives.
Et maintenant, la porte trois est de retour.
S'échapper.
J'ai un plan,
un plan pour nous sortir d'ici.
Et cela va prendre du temps,
plus de temps que nous n'en avons actuellement.
Henry rentrera bientôt chez lui.
Et quand il le fera,
il ne devra pas savoir que tu es partie.
Vous voulez que j'y retourne ?
Retourner à lui ? Retourner à Henry ? Non, je…
Je sais. C'est effrayant.
Mais si tu veux partir d'ici,
si tu veux échapper à Camazotz,
C'est la seule solution.
Dites-moi ce que je dois faire.
Hé, qu--
- Salut.
- Bonjour.
Vous souvenez-vous, par hasard,
de Tammy Thompson ?
Oui. N'est-elle pas une chanteuse épouvantable ?
Ouais.
Mais en neuvième année,
Je trouvais qu'elle avait la même voix
que Whitney Houston, bon sang !
Je veux dire, la première fois que je l'ai vue,
oh mon Dieu, c'était comme si le temps s'était ralenti.
C'était comme une scène
d'un film ringard.
Tu sais, ses cheveux flottaient au vent,
et elle était tout simplement parfaite.
Tellement parfait.
Et, euh, c'est à ce moment précis
que j'ai su que c'était elle.
Avec Tammy, je pourrais enfin
être moi-même, tu sais, pleinement moi-même.
Parce qu'il y a toujours eu cette partie de moi
qui m'effrayait un peu, vous savez ?
Mais je pensais
que si Tammy m'aimait, moi tout entière,
Tu sais, je n'aurais plus aussi peur.
Et puis il est apparu,
Steve « The Hair » Harrington.
Oh mon Dieu.
Vous pouvez probablement deviner la suite.
Tammy est tombée amoureuse de lui.
Et toute ma vie fantasmée avec elle,
ainsi que le reste de ma vie,
Tout s'est pratiquement effondré sous mes yeux.
Mes notes ont chuté.
J'ai été privé de sortie.
Je devais rester à la maison tous les week-ends
pour faire les corvées.
Mais un jour, alors que je nettoyais des excréments de chauve-souris
dans le garage de mes parents,
Et j'ai trouvé cette bobine de film 8 millimètres.
Vous voyez ?
Et ça venait juste de ce petit film idiot
que j'avais fait en CM1,
mais j'ai réussi à l'afficher sur le projecteur,
Et soudain, je me suis retrouvée face
à cette petite version de moi-même.
Et moi, toute petite,
je la reconnaissais à peine.
Tu sais, elle était si insouciante
et, genre, intrépide.
Elle s'aimait tout simplement, dans son intégralité.
Et c'est là que j'ai compris.
Il n'a jamais été question de Tammy, qui était incapable de jouer la comédie.
Il n'y avait toujours que moi qui comptais.
Je cherchais des réponses
auprès de quelqu'un d'autre, mais...
J'avais toutes les réponses.
J'avais juste besoin d'arrêter d'avoir
aussi putain de peur.
Peur de... qui j'étais vraiment.
Une fois que j'ai fait ça, oh,
Je me sentais si libre.
C'est comme si je pouvais voler, tu vois ?
Comme si je pouvais enfin être...
Robin le rockeur.
Ouais. Rockin' Robin.
Salut les gars!
Prenez votre temps, voulez-vous ?
As-tu finalement touché Dick ?
- Frappe la bite.
- Ouais.
Espérons que ce ne soit pas trop difficile.
Si c'est le cas,
Je vais l'adoucir.
Hé!
Emmenez-moi chez Kay.
Merde ! Merde !
Faites un bruit, ce sera le dernier.
Hochez la tête si vous avez compris.
Bougez ! Bougez ! Allez, on y va !
Allez!
Ça ne marche pas.
- Comment fait-on pour passer ?
- Je n'ai pas l'autorisation.
Je n'ai pas demandé si vous aviez l'autorisation.
J'ai demandé comment on fait pour passer.
Vous ne pouvez pas.
Docteur Kay, votre patronne, a-t-elle obtenu l'autorisation ?
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas.
Merci pour votre aide.
Plan B.
- Arrêtez ! Arrêtez !
- Le !
- Lui !
- Arrêtez !
C'est terminé.
Oh merde.
Je veux que vous fermiez les yeux
et que vous vous concentriez sur votre respiration.
Inspirez et expirez.
Tout en continuant à respirer,
Imaginez-vous sur une plage.
L'eau est bleue. Bleue comme un Schtroumpf.
On l'écoute lécher le rivage sablonneux,
comme un chien qui sirote sa gorgée.
On appelle cela la visualisation.
Maman le fait quand elle n'a plus de Valium.
Aller.
Salut.
Sentez le sable sous vos fesses.
C'est frais et doux.
...le temps. Voilà.
Bon travail, bon travail. Très bien.
Salut, ma belle. Euh, comment tu t'appelles ?
Débbie.
Travaillez-vous pour M. Whatsit ?
Monsieur Machin.
Oh. Euh, oui. Bien sûr.
Je suis l'un de ses elfes.
Vous savez, comme un... un elfe magique.
Juste ici. Encore quelques pas.
Très bien. Oui, d'accord.
Très bien. Excellent travail. Étape par étape.
Merde.
Onze.
Je te cherche
depuis très longtemps.
Mon nom est--
Docteur Kay.
Je sais qui vous êtes.
Je sais qui vous avez emmené.
Et je sais aussi...
que vous et vos hommes...
vont mourir.
Que diable?
Il vaut mieux ne pas lutter.
Plus la menace perçue est importante,
plus la réponse est agressive.
Mademoiselle Robin, et les autres ?
Euh, juste Robin. Et ne t'inquiète pas.
Ils sont juste derrière nous.
- Il y a quelque chose qui ne va pas, n'est-ce pas ?
- Non. Non, siree.
Tout se déroule
exactement comme prévu.
- Sas - Enveloppez-le avec votre veste.
- J'ai compris.
Attendez. Attendez. Attendez.
Tiens. Essaie-le.
Salut. Désolé.
J'ai un petit problème de plomberie.
Vous cherchez peut-être par hasard M. Whatsit ?
- Juste là.
Il y a une légère brise
dans l'air qui vous confie un secret.
Tu lèves les yeux au ciel,
à la recherche de nuages, mais tout ce que tu...
Monsieur Quoi ?
Merde!
Officier ! Officier !
Oh, oh, oh. Hé, calmez-vous.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Merde.
Bon travail, mec.
- Lucas ! On nous a repérés !
- Non, non !
Faites-les sortir d'ici. Allez-y.
— Et les autres ?
— Allez-y ! Allez, allez, allez !
Mince alors ! Bon, allez, les gars.
Bougez ! Bougez ! Bougez ! Bougez !
Hé, arrêtez-vous là !
Ashley Klein est une balance !
Hé!
Ouvrez la porte ! Ouvrez cette putain de porte !
C'est donc toi la raison.
La raison pour laquelle elle a été si difficile à retrouver.
L'épine dans mon pied.
Et après tous ces efforts pour la cacher,
vous l'amenez ici, de tous les endroits possibles ?
Pourquoi?
Pourquoi risquer sa vie pour l'autre ?
Que sais-tu que j'ignore ?
Croyez-le ou non, elle se
retient.
Cette chaleur que vous ressentez...
l'affaiblit.
Mais dans le froid, il prospère.
Je peux l'arrêter.
Mais il va falloir que tu commences à parler.
Va en enfer.
Dans votre état actuel,
je crains que cela ne fonctionne pas.
Pas les plus futés, n'est-ce pas ?
Vous arrivez trop tard. La cavalerie est en route.
C'est d'accord.
Je serai rapide.
Livraison de courses.
Où sont tous les autres ?
À venir.
Allez, ma chérie. Descends. Allez.
Descends ici immédiatement,
sinon un monstre va te dévorer.
Ouvrez la porte !
Espèce de petit con !
Écartez-vous !
Enfin !
Je t'ai compris. C'est bien. Bien, bien.
Salut !
Où crois-tu aller ?
Que fais-tu?
Hé, tu dois y aller. Tu dois y aller. Allez.
Nous allons aller dans les bois.
Même la kryptonite ne pourra pas t'y emmener.
Hop, on ne peut pas. On ne peut pas partir.
On est venus pour Henry.
Hé. Prends cette boussole.
Tu vas la suivre vers le nord-est.
Cela vous mènera au cimetière.
Vous y trouverez Nancy et les autres.
Oh, oh, oh. Hé, hé, hé. Hé.
Qu'est-ce que c'est?
C'est juste une mesure de sécurité, d'accord ?
- C'est une sécurité intégrée.
- Non.
Je dois m'assurer qu'il tombe avec moi.
— Non. Non, Hop.
— C'est la seule solution. C'est la seule solution.
Je ne vais pas risquer de te perdre.
Je ne prendrai pas ce risque.
— Hopper. Non.
— Écoute, je veux que tu saches quelque chose.
À partir de maintenant,
Je veux que tu saches à quel point je suis fier de toi.
Je suis si fière de toi.
Je suis si fière de ce que tu as surmonté.
Je suis fier de qui tu es.
Non. Non, Hop. Hopper !
— Je t'aime, Jane.
— Hopper ! Non ! Hopper !
Houblon!
Hopper !
Saute ! Saute !
La saturation en oxygène est en baisse.
Ligne plate !
Très bien, les enfants. Allez.
Trouvez une place au fond.
Salut.
D'accord.
D'accord, on va s'amuser, hein ?
Ça va être génial, hein ?
D'accord. On met nos ceintures, hein ?
La sécurité avant tout. Allez, on y va. Le temps presse.
Plutôt confortable, hein ?
Pas vraiment.
Oh, désolé.
Robin, Lucas, vous me recevez ? À vous.
Bien reçu. C'est Robin.
Lucas. Je vous reçois.
Nous avons un problème ici au MAC.
Quel genre de problème ?
Lâche-moi, espèce d'abruti !
Vous voulez bien m'expliquer
ce qui se passe ici, au nom de Dieu ?
Foutez-moi la paix.
— Nous avons cinq enfants disparus, monsieur.
— Vous avez perdu cinq enfants ?
— Comment est-ce possible ?
— Cette femme…
Joyce Byers.
Elle a pénétré par effraction dans la caserne.
Elle les a aidés à s'échapper
par une sorte de tunnel.
Je suis désolé(e). Pouvez-vous répéter ?
Écoutez. Ces enfants ne sont pas en sécurité,
d'accord ? Ils sont en danger.
Et pourquoi pensez-vous
qu'ils sont ici, madame ? Hmm ?
Ils sont sous notre protection.
Si je peux me permettre, monsieur l'agent,
j'ai vu venir le coup.
Et sans vouloir vous manquer de respect,
mais vous et vos hommes êtes incapables de protéger quoi que ce soit !
- Privé !
- Hé ! Hé !
- Lâchez-le !
- Hé, soldat !
Mais qu'est-ce qui te prend,
soldat ? Lâche-le !
L'armée ne fait que ça ? Frapper des enfants ?
- Will !
- Will ! Will ! Will !
Ça va ? Bébé, ça va ?
Ils sont là.
Attaquez la menace la plus proche ! Engagez le combat à vue !
Nous allons tous mourir ! Nous allons tous mourir !
Les gars ! Les gars ! Les gars !
Derrière moi ! Derrière moi !
Revenir!
Sous les lits ! Sous les lits !
Restez derrière moi. Restez derrière moi.
Bougez ! Bougez ! Bougez !
Volonté!
Nous sommes attaqués.
Je répète, nous sommes attaqués.
Il faut qu'on y aille. Il faut qu'on y aille !
Et les autres enfants ? Merde !
Allez, allez, allez, allez, allez !
Allons-y, on y va ?
Nous le ferons !
On se tire d'ici, d'accord ?
Surveillez-moi ! Restez près de moi !
D'accord, d'accord.
Allez, Will ! Allez !
— Allez !
— Attendez-moi, s'il vous plaît ! Attendez !
Je ne suis pas prêt à mourir !
- Attendez !
- Restez près !
Derek ! Dépêche-toi, allons-y !
- Tout le monde va bien ? Vous allez bien ?
- Oui.
D'accord. Le Radio Shack. Si on se dépêche
, je pense qu'on peut y arriver.
Entrez dans les tunnels et sortez d'ici.
- D'accord.
- D'accord ?
Tous les regards sont braqués sur moi. Tu te souviens ?
Arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez !
Très bien, allez-y !
Prenez-en !
Allez, allez, allez ! Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu!
Tiens bon, bébé ! Tiens bon !
— Mais qu'est-ce qui vient de se passer ?
— Je n'en ai aucune idée, mais j'adore !
Sœur.
Décharger!
Attention!
Murray !
Fils de pute!
Oh, merde, merde, merde !
Waouh !
Les enfants !
Attendez!
Bougez, bougez, bougez ! Allez, les gars !
Reculez, les gars ! Reculez !
Éloigne-toi de lui ! Toi, reste à l'écart !
Les voyez-vous...
William ?
Pouvez-vous voir les enfants ?
Sais-tu pourquoi ?
Pourquoi les ai-je choisis pour remodeler le monde ?
C'est parce qu'ils sont faibles.
Faible de corps et d'esprit.
S'il te plaît!
Facilement cassable.
Facilement remodelable.
Contrôlé.
Les vaisseaux parfaits.
Et toi...
Volonté.
Tu étais le premier.
Et tu as craqué si facilement.
Tu m'as montré ce qui était possible,
ce que je pouvais accomplir.
Il s'avère que certains esprits,
Ils n'ont tout simplement pas leur place dans ce monde.
Elles appartiennent à la mienne.
Je cherchais les réponses
chez quelqu'un d'autre, mais...
J'avais toutes les réponses.
Tu veux qu'on soit amis ?
Je viens de...
Il fallait que j'arrête d'avoir aussi peur.
J'avais peur de qui j'étais vraiment.
Waouh ! C'est tellement bon !
Et une fois que j'ai fait cela,
Je me sentais si libre.
J'ai l'impression de pouvoir voler.